គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ពន្លឺលើសពីដើមត្រែង =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Light Beyond the Reed" ដោយ Mo Shubai)
=ភាគទី៩=
(ប្រឡងជាប់គណនេយ្យករសាធារណៈ)
(Chuchu លាឈប់ពីការងារ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខុសទេ?)
(អ្នកបង្កបញ្ហា។ )
ស៊ីបេ។
អ្នកមិនបានហៅខ្ញុំយូរមកហើយ។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ក្បាលសុដន់។
អ្នកឈប់ពីការងារមែនទេ?
អ្នកបានដឹងភ្លាមៗ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
វិធី​របស់​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​មនុស្ស​ឆបោក។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញយូរហើយ។
តើ​គេ​គំរាម​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយពួកគេ។
ពួកគេមិនបានគំរាមកំហែងខ្ញុំពិតប្រាកដទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំ
និយាយអត្ថន័យខ្លះទៅកាន់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានវាទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ជំនួសឱ្យ Fan Jiancheng
ពួកគេ​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​អ្នក​មិន​ឈប់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ត្រង់ៗ
ថាខ្ញុំឈប់។
ខ្ញុំអាចទទួលបានការងារថ្មី។
ខ្ញុំនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Chuchu ។
ស៊ីបេ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកនិយាយសុំទោសអ្នក។
បើ​ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ។
បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​មិន​ងាយ​ជឿ​គាត់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាក៏មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
បំភ្លេច​វា​ទៅ យើង​មិន​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវឥឡូវនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​យំ​បិទ​គ្រឿង​សម្អាង នោះ
​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​ការងារ​ថ្មី​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
គិត​ទៅ​មើល​ថា ​ខ្ញុំ ​មាន​សមត្ថភាព​និង​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំពិតជាអាចស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត។
ត្រូវទេស៊ីបេ?
ខ្ញុំសុំទោស...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ស៊ីបេ។
តោះទម្លាក់ប្រធានបទ។
ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​សំណុំ​រឿង​នេះ​ហើយ
​យើង​ទៅ​គ្រប់​វិធី​។
យើងនឹងបង្ហាញពួកគេនូវអ្វីដែលយើងមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
តើ​គេ​គំរាម​ឈូឈូ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
(នេះគឺជាពីររយពាន់។ )
(លុយនេះ)
(គឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីសងប្រាក់កម្ចីរបស់អ្នក។ )
(ហើយអ្នកអាចសន្សំចំនួនដែលនៅសល់។ )
(យី ស៊ីបេ។ )
(បើមានចម្ងល់ផ្សេងៗ)
(គ្រាន់តែប្រាប់យើង។ )
(ក្រុមហ៊ុននឹងដំណើរការវាចេញ។ )
(តើនេះជាសំណងរបស់អ្នកទេ?)
(អ្នកអាចបកស្រាយបានតាមចិត្ត។ )
(តែពេលយកលុយ)
(គ្រាន់​តែ​ពន្យល់​រឿង​ឱ្យ​បាន​ច្បាស់។
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​មែន​ទេ?)
(ពន្យល់អ្វី?)
(កុំលេងល្ងង់។ )
(អ្នក​បាន​ប្តឹង​លោក ហ្វាន។ )
(វាធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះក្រុមហ៊ុន។ )
(ដឹងអត់?)
នេះគឺជាការថតដ៏សំខាន់មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យយើងនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំមិនចង់ទាញអ្នកផ្សេងចូលក្នុងវាទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេបានទៅឆ្ងាយ។
ពួកគេថែមទាំងបង្ខំឱ្យ Chuchu លាលែងពីតំណែងទៀតផង។
តើពួកគេខឹងប៉ុណ្ណា។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​អ្វី​នោះ​ស៊ី​បេ?
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ពេលណាមានរឿងបែបនេះកើតឡើង
អ្នកត្រូវប្រមូលភស្តុតាង។
បើគេហ៊ានធ្វើម្តងទៀត
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេ។
ដែលគំរាមកំហែង
ឬសូកប៉ាន់អ្នកដទៃឱ្យកុហក
គឺជាបទល្មើសព្រហ្មទណ្ឌ។
ស៊ីបេ។
កុំខ្លាចអី។
បើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត
ចូរ​ប្រមូល​ភស្ដុតាង​របស់​អ្នក
ហើយ​មក​រក​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នារវល់ណាស់។
វាជារឿងតូចតាច។
ដរាបណាសំណុំរឿងដំណើរការទៅដោយរលូន
នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំឈរនៅលើពិធី។
នាំចេញឯកសារនេះ។
មន្ត្រី លីន។
ប្រធានក្រុម Zhang ។
មិនចាំបាច់ឃើញយើងចេញទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃ។
កុំនិយាយវា។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះ ហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
សូមអរគុណ។
តាមពិតវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
សម្រាប់ពួកគេទាំងពីរ។
ត្រូវទេលោកគ្រូ?
លោកគ្រូ!
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
ដើម្បីមើលផ្កា។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
កូនសោមិននៅជាមួយអ្នកទេ?
គ្រាន់តែផ្លាស់ទីវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រើប្រាស់ពេលវេលារបស់យើង។
ផ្តល់ការពន្យល់ដល់ពួកគេ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ។
ក្បាលដោះ!
ក្បាលសុដន់។
អ្នកឈប់ធ្វើការ
ដូច្នេះនៅដើមថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំក៏ឈប់ដែរ។
អ្វី?
អ្នកក៏ឈប់ដែរ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹង
ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលស៊ីបេរីនិងអ្នក
បង្កើតសន្តិភាពជាមួយពួកគេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
អញ្ចឹង...
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យពួកគេពេញចិត្ត
ដោយ​ការ​ឈប់​, អ្នក​ដឹង​?
អ្នកគួរតែរង់ចាំពួកគេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានការអត់ធ្មត់ និងបាញ់អ្នក។
បន្ទាប់​មក​ពួក​គេ​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​សំណង។
អ្នកគឺជាអ្វីមួយ។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើមធ្យោបាយច្បាប់។
ទីបំផុតខ្ញុំឃើញពីវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក។
ឈប់លេងសើចខ្ញុំទៅ
ថ្មីៗនេះ ជារឿយៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានប្រយោជន៍។
វាមិនអីទេ។
វាជារឿងល្អ។
អ្នកមិនដែលចូលចិត្តការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបាននិយាយថាមាន
ព្រឹត្តិការណ៍សង្គមច្រើនពេក។
អស្ចារ្យ។ ឥឡូវនេះយើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញហើយមែនទេ?
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Guantian)
Sibei ។ នេះ​ជា​ការ​ចោទ​ប្រកាន់។
មន្ត្រី។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាង
ឱ្យផ្តល់សក្ខីកម្មក្លែងក្លាយទេ។
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់នាង
ប្រាប់ការពិត,
ដូច្នេះយើងអាចជួយនាងបាន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ឈប់រំខានអ្នកជុំវិញខ្ញុំ។
យើងនឹងមិន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​នឹង​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ក្រៅពីនេះ
នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​យើង​ទេ។
វាប្រសើរជាង។
យី ស៊ីបេ។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
តើ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ណា?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​។
យើងត្រូវការ
ដើម្បីបន្តជាមួយវា។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីមួយ។
(ទៅឋាននរក យាយស៊ីប៉ី។
អ្នកគួរស្អប់ខ្ពើម និងអៀនខ្មាស។)
សូមពិនិត្យមើលវា។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
សូមអោយពួកគេខ្ចីដៃ។
- យើងនឹងជួយពួកគេ។
- មិនអីទេ។
ចូរយើងទៅជួយពួកគេផងដែរ។
សូមអរគុណ។
- អ្នកនឹងមិនអីទេ។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកទទួលបានវា, ស្ត្រីវ័យក្មេង។
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- អ្នកនឹងមិនអីទេ។
- អ្នកទទួលបាននេះ។
- បន្ត។
(ប៉ា)
សួស្តីប៉ា។
ស៊ីបេ។
មកផ្ទះឥឡូវនេះ។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
នាងបានដួលសន្លប់។
ត្រលប់មកផ្ទះវិញឆាប់។
បន្ទាប់មកទូរស័ព្ទទៅលេខ ១២០
ហើយនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ម៉េចមិនបញ្ជូននាងទៅពេទ្យ?
មកផ្ទះមុន យើងនឹងពិភាក្សាគ្នា។
តើមានអ្វីខុស?
ប៉ាខ្ញុំថាម៉ាក់ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យនាង។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិននាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូច
មានអ្វីមួយបិទ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកឡើងមុន។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងចតឡាន។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ថា​គ្រាន់​តែ​លក់​ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ខ្ញុំនឹងនៅលីវ
ហើយ​ឈរ​ក្បែរ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ
ហើយ​តស៊ូ​រឿង​នេះ​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
យើងក៏ជាម្ចាស់ផ្ទះនេះដែរ។
តើអ្នកបានសុំ
ការអនុញ្ញាតពីម្តាយទេ?
តើអ្នកបានសុំរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានសុំ Chuchu ទេ?
មិន​អាច​លក់​បាន
​ព្រោះ​ចង់​!
អ្វី...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ស៊ីបេ។
ម៉ាក់នៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់។
ស៊ីបេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ចាកចេញ។ ត្រលប់មកវិញមុន។
Nianwen តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ា តើនេះជាអ្វី?
ស៊ីបេ។
មក។
- មក។
- ប៉ា។
មកទីនេះ។
មើលម៉ាក់របស់អ្នក។
មើលអ្វីដែលនាងបានក្លាយជា។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ មានរឿងអី?
នាងមិនបានយកអ្វី ឬចេញទៅក្រៅទេ។
សម្រាប់ថ្ងៃ។
ស៊ីបេ។
- ស៊ីបេ ...
- ស៊ីបេ។
ជំរាបសួរ។
Zhao Shuhui ។
តើអ្នកមែនទេ?
អ្វី?
អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ
​រឿង​ដែល​កើត​ឡើង​ចំពោះ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
តើអ្នកណាជាបងប្រុសរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​គ្រួសារ​ចុង​ចោទ
ដូច្នេះយើងមិនគួរទាក់ទងគ្នាទេ។
អ្នកកំពុងសងសឹកហើយមែនទេ?
តើអ្នកមិនបានទទួលអ្វីដែលប៉ូលីសបាននិយាយទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទាក់​ទង​អ្នក​ទេ តើ​ខ្ញុំ​ឬ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
​និង​ឈូឈូ​បង្ខំ​ចិត្ត​ឈប់​ពី​ការងារ?
អ្នកគួរតែសួរពួកគេ។
ប្រហែលជាពួកគេមិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេបានចូលតាមរយៈការតភ្ជាប់
ជំនួសឱ្យការងារ,
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឈប់?
តោះពិនិត្យម៉ាក់ជាមុនសិន។
ម៉ាក់ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
បើ​អ្នក​មិន​ស្រួល​ខ្លួន
ម៉េច​មិន​ទៅ​ពេទ្យ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីគេង។
ភ្លេចអំពីការសន្សំប្រាក់។
ទៅពិនិត្យប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
តើខ្ញុំចិញ្ចឹមកូនស្រីបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹងធំឡើងនៅពេលណា?
អ្នក​បាន​រឹងរូស មាន​ឆន្ទៈ
និងភាសាមុតស្រួចតាំងពីអ្នកនៅតូច។
ហើយអ្នកតែងតែ
ប្រកួតប្រជែងជាមួយ Nianwen ។
អ្នកតែងតែនិយាយ
យើងកំពុងអយុត្តិធម៌
ហើយយើងតែងតែលេងសំណព្វ។
ឥឡូវនេះអ្នកធំឡើង,
អ្នកគ្រាន់តែរត់ទៅឆ្ងាយ។
ទីបំផុតយើងនាំអ្នកទៅផ្ទះ
ហើយអ្នកនៅតែគិតថា
យើងកំពុងកាន់អ្នកមកវិញ។
យើងមិនមានសាច់ញាតិតែមួយ
នៅក្នុងទីក្រុងធំនោះទេ។
អ្នកទាំងអស់នៅម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយបានកើតឡើង,
តើប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំអាចទេ?
គ្រាន់តែដុះស្លាបហើយហោះមករកអ្នក?
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធំឡើង
ហើយក្លាយជាមនុស្សសមហេតុផល។
តើអ្នកនឹង...
តើអ្នកនឹងយល់នៅពេលណា?
អ្នកបន្តនិយាយ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ
ហើយខ្ញុំមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ដែលខ្ញុំចង់ធ្វើបាបអ្នក។
យាយស៊ីប ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំគួរព្យាបាលអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំគួរស្រឡាញ់អ្នក។
យាយរបស់អ្នក,
មីងរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងធ្លាប់ត្អូញត្អែរអំពីរឿងនោះទេ។
នៅទីបញ្ចប់ស្ត្រីគ្រាន់តែ
រៀបការ
និងមានកូន។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើដូចគ្នា?
ហេតុអ្វីត្រូវសុំច្រើនម្លេះ?
ម៉ាក់កុំនិយាយរឿងនេះ។
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំជាត្រចៀកទាំងអស់។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំក៏មិនទទួលបានវាដែរ។
តើ​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​ភាព​អយុត្តិធម៌​ដ៏​សាហាវ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ធម្មតា?
អ្នកមិនបានទៅសាលារៀន,
ដូច្នេះពូខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកបានមើលថែលោកយាយ
ប៉ុន្តែទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់បានទៅពូរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អន់ចិត្តអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ទេ
អ្នកធ្វើ។
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាប្រាប់អ្នកថាខុស។
ថា​អាត្មានិយម​និង​មិន​សប្បុរស។
អ្នកត្រូវបានបង្ខំ
ឱ្យរស់នៅបែបនោះពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើដូចគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ចំពោះ​ខ្ញុំ
​មិន​ដូច​គ្នា​នឹង​ Nianwen ទេ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​សម្រាប់​ខ្ញុំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ស្រឡាញ់​។
មានការច្រណែនផងដែរ។
ស៊ីបេ។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកទេ?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។ ខ្ញុំច្រណែនអ្នកទេ?
តើខ្ញុំនឹងច្រណែននឹងអ្វី?
អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​យក
​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រស់​ដូច​អ្នក​។
ព្រោះវាមានន័យថា
បដិសេធពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នក​បន្ត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះអ្នកមិនអាចប្រាប់បានល្អទេ។
ពីអាក្រក់។
បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីល្អពីអាក្រក់បានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើ។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ ម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ចង់ឱ្យខ្ញុំទៅប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែមើល។
Nianwen គាំទ្រខ្ញុំ។
Chuchu គាំទ្រខ្ញុំ។
Qin Nan ក៏គាំទ្រខ្ញុំដែរ។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ?
អញ្ចឹង... ចុះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែដេកនៅទីនេះ?
ធ្លាប់​ឃើញ​ប៉ា​ឯង
​ព្រួយ​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
ស៊ីបេ។ ប្រសិនបើពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកគឺជាជនរងគ្រោះ។
អ្នកគួរតែឈ្នះនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនចេះចប់?
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងមួយ។
ខ្ញុំចាត់ទុក Nianwen ល្អជាងអ្នក។
ដោយសារតែគាត់ជាក្មេងប្រុស។
មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែស៊ីបេ
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ
និងចរចាជាមួយពួកគេ។
ដាក់ឈ្មោះលេខមួយ ហើយបញ្ចប់វាទាំងអស់។
យើងមិនអាចបន្តធ្វើបែបនេះបានទេ។
ស៊ីបេ។
ចេញមកឥឡូវនេះ។
មានរឿងមួយបានកើតឡើង!
ស៊ីបេ។
តើវាជាអ្វី ណាន?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងត្រូវទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់ យើង​ទៅ​ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង ណាន?
មន្ត្រី លីន ទើប​ទូរស័ព្ទ​មក។
មាននរណាម្នាក់កំពុងដេកនៅស្ថានីយ៍។
ពួកគេអាចនឹងមករកយើងឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
- ម៉ាក់, យើងបិទ។
- Nianwen, ចាក់សោទ្វារ។
បន្ថយល្បឿន, ណាន។
-លោកស្រី យី ! នាង​អើយ!
-លោកស្រី យី !
តោះ!
តើពួកគេនៅឯណា?
ពិនិត្យនៅទីនោះ។
នៅទីនេះ។
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ស៊ីបេ។
ប៉ា តើ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា​នៅ​ទី​នោះ?
កុំបារម្ភអំពីវា។
Nianwen បានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
គាត់ និង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​កំពុង​បណ្ដេញ​ពួកគេ​ចេញ។
កុំត្រឡប់មកវិញ។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
នាង​មិន​មែន​ជា​លោក​យាយ​ទេ!
នាងមិនមែនទេ! អ្នកខុសហើយ!
(មិនសមហេតុផលទេ។ នៅពីក្រោយការរំលោភផ្លូវភេទ
គឺជាការបៀតបៀនផ្ទាល់ខ្លួនជាបន្តបន្ទាប់។ )
(យើង​សូម​ទទូច​ឲ្យ​អាជ្ញាធរ
​ចាត់​ទុក​ករណី​នេះ​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់។​)
(សំណុំរឿងត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅអយ្យការ។ )
(ជនរងគ្រោះស្លូតត្រង់
មិនគួរបន្ទោស)។
(អ្នករំលោភនោះគឺជាសំរាមទាំងស្រុង។ )
(តើ​គាត់​មាន​កូន​ស្រី​ដែរ​ឬ​ទេ? គាត់​មិន​ខ្លាច
​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង​ថ្ងៃ​ណាមួយ​ទេ?)
តើអ្នកជាអ្នកដែលទាក់ទងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
រាល់ការបង្ហោះតាមអ៊ីនធឺណិត
និងពាក្យចចាមអារ៉ាមគួរឱ្យអស់សំណើច
នោះគឺជាអ្នកធ្វើមែនទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អ្នកបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ
ហើយ​មាន​គេ​បង្ហោះ​តាម​អ៊ីនធឺណិត។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមិនទាន់បានរុញអ្នក
ទៅគែមនៅឡើយទេ។
មែនទេ?
អ្នក​មាន​មនុស្ស​ទាំង​នោះ
​លាប​ពណ៌​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​យាយី​ខ្ញុំ
ហើយ​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពី Chuchu ។
ហើយអ្នកនិយាយថា
អ្នកមិនបានរុញខ្ញុំទៅគែមទេ?
Chuchu ឈប់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវជម្រើសដែលមិនអាចទៅរួច។
ហើយ​អ្នក​ហៅ​ថា​លាលែង​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត?
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ការ​បង្ហោះ​សារ​ខ្លួន​ឯង​ទាំង​នោះ
​ក៏​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ដែរ។
យី ស៊ីបេ។
ស្តាប់នៅទីនេះ។
មិនមែនអ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
បានបង់ថ្លៃសម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើង។
យើងក៏មិនមានវាប្រសើរជាងនេះដែរ។
ពេលនេះមកដល់ចំណុចនេះហើយ
តើអ្នកធ្លាប់ពិចារណាទេ?
បើអ្នកខុសដែរ?
ទេ
ខ្ញុំ...
ស៊ីបេ។
មិនអីទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ឈប់មើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ពួកគេកំពុងធ្វើទាំងអស់នេះ
ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក។
ស៊ីបេ។
ពួកគេខ្លាចអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាស៊ីបេរី
រឹងរូសម្ល៉េះ?
ប្រសិនបើនាងផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
និងចរចាជាមួយគ្រួសារ Fan,
បញ្ហានឹងត្រូវបានដោះស្រាយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានវា?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យនោះទេ។
យើង​បាន​មក​ដល់​ចំណុច​នេះ។
ព្រោះ​ស៊ី​បេ​មិន​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​ពួក​គេ ។
បើ​ស៊ី​បេ​មិន​ប្តឹង​នោះ
អ្នកគាំទ្រនឹងមិនមក
ចរចាទេ។
ឥឡូវនេះពួកគេបានមករកយើង។
មិនថាពួកគេផ្តល់ប្រាក់ប៉ុន្មានទេ
ដរាបណា​យើង​យក​វា
ស៊ីប​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចោទ​ជា​រៀង​រហូត
នៃការចោទប្រកាន់មិនពិត។
ប៉ា​ឯង​ខំ
​រុញ​ស៊ីប​ឲ្យ​ដល់​គែម​ឬ?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរុញនាងទៅគែម?
តើ​នាង​មិន​អាច​ទទួល​យក
​ការ​សោក​ស្តាយ​បន្តិចបន្តួច​ក្នុង​ជីវិត​បាន​ទេ?
អ្នក​ហៅ​វា​ថា​ជា​ការ​តវ៉ា​តូចតាច​ឬ?
តាំងពីបុរាណកាល
មក មានភាពអយុត្តិធម៌។
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​យ៉ាង​ណា​ថា
​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សោក​ស្តាយ​តិចតួច​ប៉ុណ្ណោះ?
អញ្ចឹងប៉ា
ប្រសិនបើវាជាអ្នក តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
បាទ!
ខ្ញុំអាចឈរអ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ច្រើន
​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក​និង​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
ពីរខែកន្លងមកនេះ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ យើង​មិន​អាច
​យក​អាហារ​មក​តុ​បាន​ទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើអ្នកអាចរកលុយបានដោយវេទមន្តទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាប់​លាន​ដង
​ឲ្យ​លក់​ផ្ទះ។
តើអ្នកបានសុំយោបល់របស់ Chuchu ទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះដាក់នាងទេ?
ហ្គីហ្វិន។
មើលកូនប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់ហៀបនឹងធ្វើរឿងឆ្កួតៗ។
ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​ថា​គេ​បាត់​ឬ​អត់។
វាយឺតពេលហើយ។
ពួកគេគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
យក Chuchu ទៅផ្ទះហើយ។
ហ្គីហ្វិន។
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយ Nianwen ។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?
ក្បាលសុដន់។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
និយាយលាទៅម៉ាក់។
លោកស្រី Ye
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ថែរក្សា។
តោះទៅ។
តោះឈប់នៅទីនេះ។
ក្បាលសុដន់។
ផ្ទះយើង...
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវលក់វា។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដោយគិតពីស្ថានភាពគ្រួសារខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតដែលមានស្ថេរភាព។
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឱ្យអ្នក
រងទុក្ខជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
យើង...
យី នៀនវេន។
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ដរាបណាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ហើយខ្វល់ខ្វាយពីខ្ញុំ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់
រឿងផ្ទះច្រើនទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់គឺអ្នក។
វាមិនអីទេ។
យើងនៅក្មេងនៅឡើយ។
យើងអាចចំណាយពេលវេលារបស់យើង
ហើយរកលុយជាមួយគ្នា។
មែនទេ?
អ្នកបានធំឡើង។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គ្រាន់តែចាំរឿងនេះក្នុងចិត្ត។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
Ye Nianwen ស្រឡាញ់ Chuchu ។
Chuchu ស្រឡាញ់ Ye Nianwen ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវានៅក្នុងចិត្ត។
ជានិច្ច។
Ye Nianwen ស្រឡាញ់ Chuchu ។
Chuchu ស្រឡាញ់ Ye Nianwen ។
គ្រាន់តែទៅហាង។
អ្នកមិនចាំបាច់នៅជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកនៅតែត្រូវការរកលុយ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងជិះឡានក្រុង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបិទ។
មន្ត្រី លីន។
យាយស៊ីប?
តើអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយទេ?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ប្រមូល​អស់​ហើយ។
ទេ
មកជាមួយខ្ញុំ។
បើកបរយឺត ៗ ។
រក្សាសុវត្ថិភាព។ លាហើយ
មិនអីទេ។
ក្នុង។
នៀន វេន?
មានរឿងអី?
ក្នុង។
មានភ្លើងព្រមានបើក
នៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចមើលបានទេ?
ប្រាកដ។
ត្រូវហើយ ណាន។
មានការរីកចម្រើនលើករណីរបស់ស៊ីបេ។
ព្រះរាជអាជ្ញា
​បាន​ចោទប្រកាន់​នៅ​តុលាការ។
មិថុនា
ហុចម៉ាស៊ីនស្កេនឱ្យខ្ញុំ។
សួរអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឮអ្នកទេ។
តើខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំការសាកល្បងឥឡូវនេះទេ?
បាទ។
ពេល​ជួប​ករណី​បែប​នេះ
វាចំណាយពេលមិនលើសពីបីខែ
ដើម្បីទទួលបានសាលក្រមរបស់អ្នក។
សម្រាប់ករណីដូចខ្ញុំ
តើខ្ញុំមានឱកាសឈ្នះអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំយល់។
មុន​ពេល​ប្រកាស​សាលក្រម គ.
គ្មានអ្វីប្រាកដទេ។
អ្នក​និង​ប្រធាន​ក្រុម Zhang
ពិត​ជា​បាន​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
យី ស៊ីបេ។
សម្រាប់អ្នក,
វាគួរតែចប់ឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះវាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់យើង
យើងនឹងបញ្ចប់វា។
អ្នកមិនចាំបាច់ជាប់គាំងទេ។
អ្នកអាចមើលទៅខាងមុខឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាដើម្បីប្រឡង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតេស្ត CICPA ។
សូមអរគុណ។
ថែរក្សា។
និយាយអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
បន្ទាប់មកឈប់ព្យាយាម។
ខួរក្បាលរបស់អ្នក
នឹងមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
មេ។
យាយ ស៊ីប ច្បាស់ជាជនរងគ្រោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ត្រូវ
​ទ្រាំ​នឹង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ?
អ្នកគួរតែបានឃើញ
របៀបដែលនាងគ្របដណ្តប់ខ្លួនឯង
យ៉ាងតឹងរ៉ឹងឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីជនរងគ្រោះត្រូវអាម៉ាស់បែបនេះ?
តើនាងធ្វើអ្វីខុស?
ឈប់សួរថាហេតុអ្វី។
តើអ្នកគិតថានេះគឺជាការប្រឡងទេ?
កន្លែងដែលអ្នកសរសេរចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
និងទទួលបានពិន្ទុ?
ការពិតគឺជាអ្វី?
តើជីវិតជាអ្វី?
វាជាពេលដែលអ្នកដឹងចម្លើយត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែអ្នក។
មិនអាចធ្វើសកម្មភាព
តាម។
មិនមានចម្លើយស្តង់ដារចំពោះវាទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលការពិត។
(ប្រពន្ធនិងកូនស្រីរបស់អ្នករំលោភ។ )
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំរារាំងផ្លូវរបស់យើង!
ផ្លាស់ទី! ទៅឆ្ងាយ!
អ្នកនាងចុយ!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
កុំ​គេច​ពី​យើង​នាង​ឈូឈូ!
(-Ye Nianwen អ្នកបិសាចគ្មានបេះដូង។
តើអ្នកអាចនៅជាមួយនាងដោយរបៀបណា?)
(Huang Guifen, លក់
កូនស្រីរបស់អ្នក ... )
(Ye Ling អ្នកកំសាក។ )
(អាឡា ក្មេងស្រីគួរតែរៀន
ការពារខ្លួន។ )
(Sibei, រឹងមាំ! អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!)
(ជឿជាក់លើខ្លួនឯង
អ្នកខ្លាំងជាងអ្នកគិត។ )
(ត្រូវក្លាហាន អ្នកអាចធ្វើបាន។ )
(វិញ្ញាបនបត្រ គុណគ្រូ
សិស្សានុសិស្ស)
(2017,
ការប្រកួតព្យាណូកុមារ ណាចេង លើកទី៥)
ការកាត់ក្តីគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
លោក Fan មានសំណើមួយ។
គាត់បានប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីលើកពាន Wenwen ឱ្យបានញឹកញាប់។
វាប្រមូលធូលីបានយ៉ាងងាយស្រួល។
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
តើមានអ្វីខុស?
ការកាត់ក្តីគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
តើអ្នកភ័យទេ?
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
ស៊ីបេ។
យើង​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ហើយ។
គ្មានអ្វីត្រូវភ័យខ្លាចទៀតទេ។
ក្រៅពីនេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
កំណត់​សម្គាល់​លើក​ទឹក​ចិត្ត
​ពី​អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​ទាំង​នោះ។
ជាមួយនឹងពួកគេទាំងអស់នៅពីក្រោយអ្នក
វាជា Fan Jiancheng ដែលគួរភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះទេ។
ចុះបើគេរកឃើញ
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​គេ​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ទេ?
គេនឹងជេរខ្ញុំដែរមែនទេ?
ឈប់គិតទៅ។
តោះញ៉ាំ។
ម៉ាក់។
វេន វេន។
- ម៉ាក់។
- ស្អីហ្នឹងកូន?
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅលើគ្រែ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំនឹកប៉ា។
មកទីនេះកូន។
ម៉ាក់នឹងឱបអ្នក។
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
មែនហើយ
ប៉ា...
ប៉ាត្រូវបានស៊ុម។
គាត់គ្មានកំហុសទេ។
លោក ប៉ូលីម នឹងបញ្ជូនគាត់ទៅផ្ទះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះឈប់យំទៅ
បានទទួលវា?
ប៉ុន្តែមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានហៅប៉ា
baddie ។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
គ្មាន​ផ្លូវ​ថា​ប៉ា​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ទេ។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
ប៉ាមានចិត្តល្អចំពោះអ្នក
គាត់អត់?
កូនមិនដែលឃើញប៉ាធ្វើអាក្រក់ទេ។
ឬនិយាយអាក្រក់អំពីនរណាម្នាក់
មែនទេ?
ខ្ញុំសន្យា។
ឪពុករបស់អ្នក។
នឹងនៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។
នៅទីនោះ។
???ទុកពេលយប់ងងឹតនៅចាំ???
តើខ្ញុំគួរដើរទៅថ្ងៃស្អែកដោយរបៀបណា????
???ជួយប្រឆាំងនិងពាក្យចចាមអារ៉ាម???
???មិនហ៊ានផ្តល់ផលជាលើកចុងក្រោយ???
អ្នកណាមើលខ្ញុំ????
អ្នកណាទាញខ្ញុំ????
អ្នកណាដេញខ្ញុំចេញ????
សង្កេតមើលខ្ញុំពីចម្ងាយ???
???ពេលខ្ញុំតស៊ូ???
???លូតលាស់ខ្សោយ???
???ហើយធ្លាក់ក្នុងភាពវិនាស???
???ហាមខ្ញុំដោយប្រយោគមួយ???
ស្តាប់សមុទ្រជ្រៅ???
ស្តាប់ដង្ហើមគ្មានដង្ហើម???
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?
មានពពកពណ៌ប្រផេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ???
???តែខ្ញុំឃើញអក្សរវែង
តាមពពក???
ឯងលាក់អារម្មណ៍នៅស្ងៀម???
???ចង់កំដរអ្នក
ត្រឡប់ទៅមេឃស្រឡះ???
បើខ្ញុំអាចចាប់យកស្រមោលរបស់អ្នកបាន???
????ខ្ញុំលែងចង់ដើរលេងទៀតហើយ???
លើសពីនេះ ពន្លឺរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក???
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវជឿជាក់លើខ្លួនឯង???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
???អាថ៌កំបាំងអាចប្រាប់បាន???
ក្លាយ​ជា​ក្លិន​ដ៏​ទន់ភ្លន់
​ដែល​ព្យាបាល​អតីតកាល​របស់​អ្នក???
????បើវាសនាចង់ហៀរទឹកអ្នក???
???ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង???
????កុំខ្លាចអី ខ្ញុំជាអាវនៃព្រលឹងអ្នក???
???សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាអ្នក???
ជឿលើភស្តុតាងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់???
ក្លាយជាកោះ
ដែលគ្រប់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកសម្រាក???
????កុំសោកស្ដាយទេសភាពដែលបាត់បង់???
???ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ???
???ខ្ញុំនឹងនៅតែនៅទីនេះ???
???មិនភ្លេចកំដរអ្នក
ទៅម្ខាងនៃជីវិត???